嚟啊
件事好順利
全部照你講噉做㗎
好
T
今晚要轉達你知嘅嘢已經講晒
我明白晒
但係我都有説話想你轉達
係咩啊？
我肯定咗喇
短信啊？
我好想快啲見你，真係羨慕死人啊
你真係好掂
成功喇
呢個係代表未想已經肯定嘅暗號
而家只係等尼亞約我咩時間見面
嚟啊，我贏咗喇
你行嘅每一步
都畀我睇穿晒
我係借班嚟啊
嚟啊
我檢查完美尚本筆記
佢呢三日同平時一樣
每晚12點之後都一定會寫一頁
受害者嘅資料吻合
美尚佢亦冇任何特別嘅舉動
我知喇
係噉，我哋開始喇
嚟啊
嚟啦
M
有咩事啊？
嚟啊
我想見你
點解？
因為我有樣同琪娜有關嘅嘢好想畀你睇
不過，你唔係一直都當我係琪娜咩？
你冇理由想畀我見到你個樣㗎喎
冇辦法啦
因為我唔露面就畀唔到嗰樣嘢你睇
只有我肯露面，你先可以睇到嗰樣嘢
到咗嗰陣，就可以破綻
冇問題吖
我都一樣好心㗎
想你快啲知道自己一直誤會我
妮亞噉做係為咗證明阿月就係奇娜
如果阿月真係奇娜
噉佢嘅目的就係殺死妮亞
你喺黑中邊度啊？
關於見面嘅事，我仲有啲要求
好𡅅
請你隨便講
首先
我哋雙方嘅探員到嗰陣都一定要全部出現
噉亦即係話，全部有份追捕奇娜嘅人
都要在場
問題
我之前都講過你知啦，我哋SPK
成team人夾埋都只係得四個
另外，畀我哋捉咗嘅無目先生
都會跟埋我哋一齊去
至於美海莎小姐，我哋咩都唔會講佢知
事前就放佢走
我會等你哋肯定美海莎小姐冇事之後先見面
點樣啊？
而家點做好啊？
嚟啊，一言為定
我哋日本調查總部呢一邊有五個人
不過
唔計我同埋畀你哋捉咗嘅毛毛先生
就只係得返三個
我知道
噉而家話你知見面地點啦
呢笪地方喺大黑碼頭東南面
而家已經荒廢咗冇人用
個貨倉名叫Yellow Box
希望你哋會鍾意呢度
因為我之前已經出錢買咗呢個倉
點啊，夜神月？
噉樣嘅話，你想做嘅事就有可能做到啦
仲有就係
請你哋將手喺日本調查總部嘅筆記
喺嗰日帶埋嚟
點解要噉樣做？
理由好簡單
你哋調查總部嘅人都出晒嚟
噉即係冇人得閒看住本筆記啦
唔見咗點算？
我保證唔會搶你哋本筆記
甚至連掂都唔會掂
只要上宅先生證明嗰本筆記係真嘅
噉我就會相信嗰本係調查總部嘅筆記
冇問題
不過
帶住筆記嚟嘅人一定唔可以係L
因為我始終認為而家嘅L就係奇娜
係噉好啦
但係要由我嚟決定邊一個帶筆記
得唔得？
得
攞埋見面日期同時間
日期同時間，關鍵係時間
美咲習慣喺夜晚12點之後寫筆記
而受害者通常喺天光之前死晒
係噉最理想嘅時間係…
三日後，28號下晝
一點，有冇問題？
下晝一點
喺我嘅預計時間之中
你已經準確掌握咗美咲嘅生活規律
就噉樣決定啦
望天，其實我幾點都得㗎噉好吖
三日後見
嚟啊
夜神月
我已經睇穿你玩咩把戲
將軍，一定係我
好對唔住啊，高田
我今晚好忙，好多嘢要做
你話你好忙？
係噉你一陣間係咪要走？
好對唔住
呢兩三日，我真係忙到冇得唞啊
真係掃興
要高田同未上做嘅嘢，已經吩咐好晒
我嘅最後一個命令就係…
殺死你啊
受到襲擊啊，高田小姐，你冇事吖嘛？
冇啊
咪畀佢走啊，快啲追
高田小姐，入去電視台先
唔入得
佢哋有武器
喺噉電視台範圍，都唔方會安全啊
米羅
總之而家要盡快離開呢度
高田小姐，快啲上車
快啲啊
高田小姐，你聽佢講
快啲上去佢架車先啊，係
A隊同埋B隊
你哋快啲開車保護高田小姐嘅安全
其他小隊就追頭先部私家車
好喇
肯定四圍安全
叫高田小姐轉抽車
嗰個人車走高田小姐啊
可惡
蠢材，手反子槍打中高田小姐點算啊？
其中一名綁匪帶住多種武器
高田青美小姐嘅保鏢同警方已經全力揾緊綁匪嘅下落
今次真係大件事喇
唔通係你啊？
你啊
你唔係話三日之後見面𠺢咩？
噉做
算係咩意思？
唔合理，你啊，唔會噉做，唔通係…
噯，你啊
唓
原來佢哋前頭包抄
高田清美佢究竟有幾多保鏢㗎？
喂…
你哋啲日本人幾時可以當街當巷拎支槍出嚟指住人㗎？
我話晒都係綁匪嘅同黨
你哋實好多嘢問我
所以要對我客氣啲
蠢材
一睇就知道你唔會爆料喇
況且所有反對奇拿嘅人
都罪無可恕，一定要死
呢個人應該就係夜神為我安全着想
叫我小心提防嘅
米勒
真名叫米哈爾基爾
你而家即刻除晒啲衫
放喺個箱度
快啲除
我畀張紙你摟住
係啊，我冇派人綁架高田清美
唔關我事
我信你講
綁匪係咪…
米羅？
係
我開門見山同你講
我怕去做高田清美保鏢嘅人認得
嗰個揸電單車嘅綁匪就係米羅
我安排咗內應都搞到件事噉，係我失策
你呀？
我相信你應該有辦法聯絡米洛𠸏
我做唔到
雖然有辦法聯絡佢
但係而家呢種情況，佢一定唔會復我
喺我剝底衫褲之前
可唔可以畀張紙我摟住先？
冇問題
高田清美小姐嘅保鏢
逼不得已射殺咗一名綁匪
而家佢哋仍然四周圍揾緊高田小姐嘅下落
再噉落去唔掂㗎喎，阿月
我都知
不過高田嗰部手提電話，打極都打唔通
照情況嚟睇，要靠高田主動聯絡我先得
而家唯有等
只係得返一個辦法
再唔做就太遲
嗰名畀保鏢槍殺嘅暴匪
到而家仲未知佢嘅真正身份
警隊已經開始追查嗰名暴匪，麥特
害我累死你
對唔住
阿阮
唔通係…
春田，咪出聲
喂
野神
係我啊，係高田？
高田，你而家冇事吖嘛？
呢種情況，高田可以打呢個電話揾我
只有兩個可能
一係佢走得咗
一係…
野神
快啲救我
唔使驚
你要冷靜噉答我問你嘅嘢
好似…
先講地點
你知唔知自己喺邊？
我都唔知自己喺邊
嗰個綁匪揾我喺貨櫃車度
上高速公路嗰陣
我偷偷地見到個指示牌係向住長野去啊
而家應該係停喺一間舊建築物度
高田
Lucky那個代言人
我之前咪同你講過
你好有可能會因為噉，畀壞人襲擊𠸏
記唔記得啊？
我記得
我仲教過你萬一出事
即係畀壞人襲擊嗰陣，要點樣應付
你仲記唔記得啊？
我記得
我照咗夜神你教嘅方法去做
做咗…
就算綁匪要我除晒啲衫我都冇反抗
我完全照夜神你教嘅噉做
唔理係點，最緊要係保住自己條命
我做到喇
夜神啊
我已經做咗你要我做嘅嘢喇
你快啲救我，我好想見你，搞掂喇
喺我趕到嚟之前
你應該知道點樣做㗎啦
要盡可能執行裁決
我知道
但係野神…
捉唔捉到？
捉到
山澤先生、伊之助先生，我哋出發喇
松田，你喺哪一種部？
知道喇
係我
呢張要制裁嘅罪犯資料
send嚟我部手機
係，好，我明白晒
既然高田清美打電話畀我
即係話嗰個綁匪死咗
之餘家情況推斷
佢應該畀人韞住咗，所以走唔甩
中隊小姐，我要去案發現場
應接種到，高田喺邊啊？
上高速公路，駛去輕井澤
輕井澤？
要揸半個鐘車先到
請盡量開快啲
綁匪係米郎
唔知佢會做咩啊，OK
上澤同伊集，今次真係太大意
冇諗清楚就一齊坐喺前面
今次會畀咗結完
火燭
米洛
點解會噉樣㗎？
高田清榮，自殺
2013年1月26號
下晝2點32分
佢燒晒自己身邊嘅嘢同寫過嘅字自焚而死
これで終わる，いや、今日から始まる
完全なる奇跡の世界が
ノートの存在を知る者全て死ぬ